Du hast erwähnt, dass Du viele Jahre Mitte-links gewählt hast. Wie blickst Du seit dem 7. Oktober auf Politik in Israel?
Mitte-links, immer Mitte-links.
Ich hatte auch Wahlen, bei denen ich ganz links gewählt habe,
"Peace Now" und all das.
Früher war ich ein Teil davon.
Das wünsche ich mir immer noch...
Wissen Sie, ich hatte Freunde von dort.
Auf der anderen Seite gibt es großartige Menschen.
Einige von ihnen sind wirklich gute Menschen,
Und ich hoffe wirklich, dass es so sein wird...
Wir müssen den radikalen Islam stoppen.
Weil der Islam und
Der radikale Islam sind zwei verschiedene Religionen.
Und wir müssen einfach den radikalen Islamismus stoppen
Rund um den Nahen Osten, um diese Region.
Ich habe ein Problem mit links und rechts,
Denn ich glaube, dass die Welt völlig verrückt geworden ist,
Heute, wenn Sie
Rechts von Marx, du hast ganz recht.
Ich denke, dass die Menschen eines verstehen müssen:
Einmal...
Sobald das Überleben auf dem Spiel steht,
Diese ganze Philosophie wird den Bach runtergespült.
Wenn Menschen
zielen
Waffen für Ihre Kinder
Und kommen und schlachten
So viele deiner Freunde...
So viele Israelis haben ihre Meinung geändert,
Und wir wurden sogar ausgelacht, weil wir
Die Hochburg der Linken, sagten sie:
"Du siehst, wie naiv du bist"
"Du hast ihnen Jobs gegeben, die du ihnen gegeben hast...",
was es also tatsächlich tat, war
Machen Sie die linke Seite in Israel weniger stark.
Das ist ein Problem.
Wenn Sie es mit einer Terrororganisation zu tun haben,
Wenn Sie gegen Guerillagruppen kämpfen,
Es ist ganz anders als was wir sind
Früher.